💆‍♂️  MASAJE RELAJANTE : es realizado con técnicas y maniobras clásicas, con presiones medias - suaves.

💆‍♂️ MASAJE SENSORIAL: es realizado con una novedosa técnica, que hace que los sentidos se activen y por esto estimulan la circulación sanguínea, haciendo que alcance una máxima relajación.

💆‍♂️ MASAJE SENSUAL FEET: es un antiguo arte practicado con los pies, el cuál cambiará tu forma de ver el masaje. Es una terapia muy completa, ideal para quienes quieran experimentar sensaciones nuevas y emocionantes. Con seguridad alcanzarás el nirvana.

💆‍♂️ MASAJE DEPORTIVO: es un masaje ideal para relajar los músculos a profundidad, con las diferentes maniobras de estiramiento y su capacidad descontracturante, con seguridad saldrás renovado.

PIEDRAS VOLCANICAS
Este masaje combina el masaje terapéutico con el uso de las piedras volcánicas calientes, ubicando éstas en los puntos en los que se encuentran los chakras, consiguiendo así que la energía fluya adecuadamente para para que se reduzca y alivie los dolores.

EXFOLIANCIÓN 
Realizamos un adecuado proceso de remover las células muertas que se encuentran en la capa más externa de la piel. Este proceso permite que los productos penetren mejor e instantáneamente le devuelve luminosidad, al "forzar" la renovación celular.

CUIDADO FACIAL 
una limpieza ultrasónica, exfoliación química y física de la piel, mascarilla desincrustante, vaporozono, extracción manual de impurezas, peeling con aparatología (microdermoabrasión), tónico para calmar la piel, mascarilla para porcelanización o uso de dermapen (a elección del cliente), hidratación y reflexología podal.


Sixsensespa2022@gmail.com
